Melascula, Yedi Ölümcül Günah'ın
karşısına çıktı.
Gerçek formu olan dev bir yılana dönüştü
ve Ban'a saldırdı.
Ban, kendisine olan duyguları nedeniyle
dönüşen Elaine tarafından kurtarıldı.
Elizabeth, Melascula'yı mühürlemeye yardım etti.
Bu sırada Meliodas, duygularını feda ederek
Karanlık Koza'dan kurtuldu,
ve onlara düşmanca karşı duruyor.
Ona meydan okuyan, en güçlü adam
Escanor'du, ama...
Escanor!
Meliodas, lütfen dur.
Çek elini üzerimden.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Şeytan ırkının seçkin birliği olan
On Emir,
3.000 yıllık bir mühürden
serbest bırakıldı.
Hükümleri tüm Britannia'ya yayılıyor,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından, Liones Krallığı
On Emir'i geri püskürttü.
Britannia'yı kurtarmak için
karşı saldırı başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın gururu
olan efsanevi bir şövalye birliği duruyor.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
13. BÖLÜM:
EN GÜÇLÜ VS. EN KÖTÜ
Olamaz.
Escanor mu kaybetti?
Merlin! O büyüyü hemen iptal et!
Bir şeyler yapmaya çalışacağım.
Hayır.
Şu an Meliodas, karanlık büyü gücünü
kontrol edemiyor,
ve zihni
ile anıları yok ediliyor.
Eğer onu
Mükemmel Küp'ten serbest bırakırsam,
hiç şüphesiz hepimizi öldürecek.
Peki, onu durdurmanın başka bir yolu var mı?
Yakında öğle vakti olacak.
Ne?
Dikkatli ol.
Eğer yarı yamalak güçlüysen,
cehennemi yaşarsın.
Doğru.
Kabul etmeliyim.
Sen güçlüsün.
Ama yine de benden sonra geliyorsun!
Kaldığımız yerden devam edelim mi?
Süper Kılıç!
Değişen tek şey konuşma şeklin mi?
O canavar gibi Escanor bile onu yenemez mi?
Elde yok.
Escanor'un şu anki Güç Seviyesi 114.000.
Üstelik karşısında, bunu aşan bir canavar olan kaptan var.
Güç Seviyesi, 142.000.
Böyle giderse Escanor öldürülecek.
Escanor'un gücü artıyor olmalı,
yine de kaptan onu oynatıyor.
İşte bu, kaptanın Şeytan ırkının kahramanıykenki gerçek formu.
On Emrin lideri,
Meliodas!
Zalim Güneş.
Tam Karşılık.
Doğru.
Sadece bir adım daha.
Bu ses az önce...
Bu beklenmedik şekilde eğlenceliydi.
Sevgili küçük kardeşimle dövüştüğümden beri ilk kez yaşıyorum bunu.
Bir İnsan için etkileyicisin.
Seni öldürmek zorunda kalmak ne kadar nefret ettirici.
Kahretsin.
Kaptan böyleyken onu nasıl durduracağız?
Sadece bir dakikası kaldı.
Gücü, gün doğumundan sonra her an artıyor,
tam öğle vakti zirveye ulaşıyor.
Bir dakikalığına,
yenilmezliğin tecessümüne dönüşüyor.
O bilinir ki...
Tek Olan!
Demek gizli bir kozun daha varmış, ha?
1000 İlahi Kesik!
Gıdıklıyor.
Kutsal Kılıç...
Escanor.
Seni kahbe!
Şeytanların Tanrısı mı dedin?
Bir İnsan tarafından küçük görülmek nasıl bir his?
Hey, Merlin.
Camelot çevresindeki boyut çarpılmasına ne oldu?
Zaten yok oldu.
Melascula'nın büyü gücü yok edildiğinde serbest kalmış gibi görünüyor.
Yani sonunda Camelot'a girebiliriz, değil mi?
Ama...
kaptan böyleyken...
Geri çekiliyoruz.
Merlin, lütfen.
Meliodas'ın yaralarını iyileştirmeme izin ver,
biraz olsun.
Eğer yaralarını iyileştirirsen,
hemen sana saldıracak.
O zaman Meliodas'ı kim durduracak?
Gerektiği kadar ben hallederim.
Hadi, En Güçlü Adam!
Çok güvenilirsin!
Garip bir şey mi söyledim?
Şey... o kadar aptalca
ve bariz bir şeydi ki,
şaşırdım, o kadar.
Aptalca mı?
Değil mi, Merlin?
O yapmacık cesaretini biraz azaltmalısın.
Neden bahsediyorsun?
Escanor!
Olamaz!
Merlin, Escanor'u tek yumrukla devirdi!
Escanor! Dayan!
Yani en güçlü Merlin mi?
Diane, Escanor'a bak.
Ban? Sorun ne?
Hadi diğerlerine katılalım.
Ban.
Hiçbir şey yapamadım.
Onun için hiçbir şey yapamadım.
O asla böyle düşünmezdi.
Değil mi, Ban?
Dürüst olmak gerekirse, durumumuz kritik.
Escanor ağır yaralı.
Güneş Işığı çok güçlü bir büyü enerjisi,
yıllar boyunca biriken bedel ona bir anda vurdu.
Kaptanın durumu daha da tehlikeli.
Çünkü duyguları Şeytan Kralı tarafından çalındı,
eskiden olduğu haline dönüyor.
İronik bir şekilde, gücü eskisinden bile arttı.
Şok İğnesi!
-Meliodas!
-Kaptan!
Dur, Merlin!
Elizabeth, çekil oradan.
Meliodas'ı Mükemmel Küp'ün içine hapsedeceğim.
Bu hiçbir şeyi çözmez!
Bu bir zamanla yarış.
Biz böyle tartışırken, Meliodas karanlık gücüyle yaralarını iyileştiriyor.
Merlin...
lütfen.
Hayır. Onu şimdi izole etmeliyim.
Beni onunla birlikte kilitle.
Abla.
Bekle!
Elizabeth, Meliodas'la birlikte intihar mı edeceksin?
Endişelenme, Hawk.
Şu anki büyü gücümle, ilerlemesini durdurabileceğime eminim.
Tamam.
Teşekkürler, Merlin.
Ancak, sizi sürekli gözetleyeceğim.
Ne olur ne olmaz diye, tamam mı?
Ama Elizabeth ve Merlin'in savaştan çekilmesi...
Şimdi ne yapmalıyız?
Planlandığı gibi Camelot'a gideceğiz.
Görevimiz, Camelot'u On Emrin egemenliğinden kurtarmak
ve Liones'un esir alınan halkını kurtarmak.
En önemlisi, Elizabeth geçmiş yaşamının anılarını geri kazandığına göre,
sadece üç günümüz kaldı.
Kaybedecek zaman yok.
İki gün içinde Camelot'a varacağız.
Escanor'un iyileşmesini beklerken
ve kaptanı eski haline nasıl döndüreceğimi düşünürken,
Zeldris ve şeytani uşaklarının bize saldırma ihtimali yüksek.
King. Diane. Gowther.
Güvenebileceğimiz tek kişiler sizsiniz.
Elizabeth için endişeleniyorum.
Kaptan ve Escanor iyileşecekler, değil mi?
Kaptan iyileşse bile, normale dönme ihtimali neredeyse sıfır.
Merlin de böyle düşünüyor.
Gowther!
Ama...
ihtimal ne kadar düşük olursa olsun, onun eski haline dönmesini istiyorum.
Tamam! Ne gerekiyorsa yapalım, diğerlerini sonuna kadar koruyalım!
Evet!
Helbram, tıpkı senin beni ve Diane'i kurtarmak için kendini feda ettiğin gibi.
Ne kadar acınası.
Böyle döküntü bir delikte
saklanmaya mecbur kalmak.
Dev bir kırkayak devriyede!
Bu tarafa mı geliyor?
Geliyor!
Leydi Merlin! Yardım edin!
Bana o kişiden bahseder misiniz?
Sen de kim--
Ben Arthur Pendragon'ım.
CAMELOT'UN YENİ KRALI
Etrafta şeytanlar geziyor,
hadi başka yere gidelim.
Ne--
Tamam, burası. Beni izleyin.
Hey! Beni bekleyin!
Ha?
Bu taraftan!
Merlin'in sağlığı yerinde mi?
Yani, konu Merlin olunca...
Eminim endişelenecek bir şey yoktur.
Onu nereden tanıyorsunuz?
Yoksa siz, onun aramamı söylediği
kişi misiniz?
Bir krala yakışacak
büyülü güçlere sahip olan?
Kral Arthur geri döndü!
Kral Arthur!
Kral Arthur, yaralanmadınız değil mi?
Hayır, sadece biraz kirlendim.
Çok şükür!
Hey! Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?
Bu göz küresi de kim?
Öhöm!
Ben, Kaos'un Annesi'nden doğan
Bir Vampir Kraliyet Üyesiyim.
Lord Orlondi!
Bir göz küresi için çok ukala.
Şuradaki kedi! Tombul olan!
Bunu duydum!
GİZEMLİ KEDİ?
CATH
-Kes şunu, Cath.
-Ama çok ukala.
Hiçbir kedinin bana böyle deme hakkı yok!
Bekle, bu kedi nasıl konuşuyor?
Şimdi, çok yorulmuş olmalısınız, Kral Arthur.
Yemeğiniz hazır.
Açlıktan ölüyorum!
Fena değilmiş!
Kimse seninle konuşmuyordu.
Ama gerçekten, ne kadar kayıtsız bir grupturlar.
Kraliyet başkentinde neler olduğunu bilmiyorlar mı?
Beyinleri yıkanan İnsanlar ya Şeytanlar tarafından yeniyor,
ya da Tanrıça ırkının mührünü kırmak için canlı kurban olarak sunuluyor.
Biliyorlar. Derinlerde, hepsi acı çekiyor.
Değerli ailelerinden ve arkadaşlarından koparılmak...
Üstelik onları kaybetmek.
İşte bu yüzden bu kadar neşeli görünmeye çalışıyorlar.
Yoksa asla pozitif kalamazlardı.
Görüyorum ki keşif görevini başarıyla tamamlamışsın.
YABANCI KILIÇ USTASI
NANASHI
Nanashi Bey!
Mühür her geçen gün daha da zayıflıyor gibi.
Sadece bugün 55 tanesinin delikten çıktığını hissettim.
Bu arada, iki katını da yok ettim!
Aferin, Arthur.
Son birkaç ayda gösterdiğin gelişme beni etkiledi.
Evet efendim! Hepsi size borçluyum, Nanashi Bey.
Artık planımızı harekete geçirme zamanı geldi, değil mi?
O zaman, nihayet...
Herkesle birlikte Camelot'a girmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Yapmamalısın! Boş yere ölürsün!
Sadece ben gideceğim,
ve Camelot'u kendim geri alacağım!
Ne kadar aptalca!
O kale sadece Şeytanlarla dolu değil,
On Emir'den Zeldris de orada!
O, İnfazcı, tüm Şeytanların en güçlü ve korkunç olanı!
Ah!
Eğer "şunu" geri alabilirsem, gerisini halledebilirim.
"Şu?"
Kutsal Kılıç...
Excalibur.
Kıpırdamıyor bile.
Yani sadece seçtiği kişiye güç veren bir büyülü kılıç mı?
Hayır, bu hiçbir şeytan büyüsüne benzemiyor.
Yani demek oluyor ki...
Zeldris.
Benim vekilim. Oğlum.
Sen misin, Baba? Ne oldu?
Sana güzel haberlerim var.
Güzel haber mi? Nedir?
Şeytan Kral uyanmak üzere.
Uyanacak mısın, Baba?
Ancak mühür kırılmadan önce
hâlâ zaman gerekiyor.
Ben değil.
Benim haklı varisim olarak
yerimi alması gereken.
O hainden mi bahsediyorsun?
Öyle konuşma.
Ağabeyini yeni Şeytanlar Kralı
olarak karşılayacaksın.
Bu...
Ama...
Emrimi iletiyorum.
Meliodas'ı bulun!